大家好，它的埃琳娜（Elena），我回来看另一个视频，今天我要去
现在，在大学里我的考试魅力与您分享我一生中的每一天
显然，由于大流行，我在家里度过了这个学期，所以第一个
我早上要做的就是改变，否则我会骑回去
接下来我的床我没有快速整理床，因为我知道否则我会
尽管如此，回到它里面，这绝对是我们不想要的，然后我
去洗手间，我只是快速地清洁我的脸，然后我放一些
血清我想认为它对我的痤疮有帮助，我不确定是否
确实可以，然后我也加入一些面霜，我喜欢这样做
在做早餐之前，他可以下沉一点，然后我上楼去
给自己做些炒鸡蛋作为早餐，这实际上是
都是关于在考试期间回家的原因，因为在大学里我会去
图书馆超级早，然后我只是觉得自己没有时间去
回到厨房，但现在我去了，但是一旦我吃了早餐
回到楼下，将他困倦的我版本变成1，看起来更
醒着，戴着遮瑕膏，然后我也用我亲爱的把
如果它是今天视频的惊人赞助商，那么他们自然
除臭剂，关于它们的最神奇的事情是，它们离开了您
感觉很潮，这是我以前从未真正观看过的视频
我身上的感应器是椰子和香草，闻起来像水疗日
无香味的是超级中性的，还有薰衣草和玫瑰的。
是我绝对喜欢的一个，因为它闻起来像是一个了不起的夏日
您喜欢的SAP每天早上使用一次
一整天都在你身边，最棒的是他们纯素而残酷
免费，而且不含铝碳或硫酸铝，因此您会很熟悉
天然气味（例如椰子油），它们具有如此惊人的气味
从那里选择适合每个人的东西，那里有漂亮的除臭剂
通常是36美元，但如果您使用我的链接和代码Alena H，则可以获取它们
只需$ 24，这可是3％的折扣，非常感谢北约赞助此活动
视频我绝对喜欢她的除臭剂，我
会强烈推荐他们，特别是对于那些非常干燥的人
像我一样的皮肤，因为它们超级保湿，但现在让我们回来
到今天，这是我没有考试的那天，没有Sam的那一天
我实际上没有做任何修改，因为此时一切都应该已经
在我的大脑中，诚实地修改现在只会让我感到恐慌，所以我反而
考试那天我不需要做的事情，所以今天我真的不得不处理我的电子邮件
我有超过50个未读的书，我通常会尝试将其保持在5以下，但在考试日我
只是因为明显的原因而无法经常检查我的电子邮件，所以是的
确实花了两个小时才回复电子邮件，是的，真的
必须完成，但我们成功了，最后我只收到了四封未读的电子邮件
通常有一些未读的，因为稍后需要解决，但是
是一次成功，然后是时候收拾我的笔记本电脑，离开我的iPad了
因为那时是我创建备忘单的时候了，但这不是真的
作弊是因为我们有开卷考试，所以我要做的是复习我的修订本
记下哪些是我的好节点，哪些是我学习的，然后我
基本上是对自己进行测验，但这并不是为了修正的目的
更加重要的是要弄清楚我是否有任何小事情
不记得了，例如联合国安理会的一定数量
决议或某种措辞，我需要记住类似的东西，而我
只是把它们写在一个小小的便利贴上，而我只是保留这些小小的便利贴
在考试那天和我在一起，以便如果我在那个特定问题上写一个问题
我可以快速提及这个话题，而我
不需要检查我觉得很方便的所有笔记，然后
是时候给自己做些午餐了，所以我上楼了，如果你看过我的
有一阵子你知道我不能为我的生命做饭，所以我只是
快速为自己做点什么，是的，这基本上是预制的，
必须加热嗡嗡声，但是如果你住在德国，那真的很好
会推荐的，是的，这是我的午餐，很好
即使我妈妈讨厌它，然后我又回到楼下，是时候
给自己一些停机时间，因为我试图让这些非考试日更加轻松
为了保持考试的精力，所以我拿起了一本书
还没有开始阅读，是的，您可能会意识到书的数量减少了
在这张桌子下面，过去曾经是我房间的样子
巡回演出的原因是我对自己有所回报
通过从我已经完成的考试中拿走法律书籍，这是
老实说很令人满意，但我只是没有将它们放到我下面的盒子里
睡觉，但是现在该读一本书了，这是我的小说
老实说，到目前为止我很喜欢它，但是我写的不是很远
有趣的风格，您尝试找出一切进展的方向
是的，到目前为止，如果你们对一本书感兴趣，我真的很喜欢这个故事
要在下面的信息框中链接它，我建议它是一个非常快的过程
阅读，因为字体很大，但是很不错，但是后来我决定
我为Elena撰写博客文章使我理解法律是有道理的
那是因为埃琳娜（Elena）懂法律，并没有真正谈论那些
在我的课程提纲上，但事实是它仍然使我具备论文的技巧
写作，所以我仍然以某种方式为考试做准备，但又不会吓到自己
通过在修订过程中意识到有些事情我不记得了
因为那让我在考试前变得非常紧张，所以花了相当长的时间
当时因为我必须进行研究等，但最终我认为
关于建立法律关系的考虑和争论的颇为体面的论文
合同以及您是否真的需要两者都可以，是的，我认为您应该
见面，但意见分歧，我正在下面的信息框中将其链接
对你们来说，如果你们有兴趣，但是由于已经过去了很多时间
我写完一篇文章的时间实际上是时候去吃晚饭了，所以我妈妈
需要我们一些面条和一点沙拉，所以我们刚坐下来吃了一个
小小的家庭晚餐，说实话真的非常好，是的，那是我妈妈
就在那边，这是我妈妈一直想告诉我的沙拉我应该给我看
那些我们也吃得健康的人，因为我通常不但是在那之后我
没有化​​妆，因为天色已经晚了，所以这是我
完全不化妆，也是时候穿上我的运动裤了
我只在绝对准备好摔倒时才进入运动裤
死了，因为我真的把它们和床联系在一起，这让我很累，然后
我必须梳理卷发，这总是使它们看起来绝对疯狂
意见，然后将它们编织起来，以便在下一次得到这些卷发时
也是，这是我该睡觉的时候了，所以我很快就把
戴上耳机，然后打开“列”应用程序列是一个了不起的应用程序
我绝对喜欢，因为它只是帮助我入睡，我是一个通常
躺在床上醒了几个小时，但他们有睡眠故事，我知道这听起来像是
对孩子们来说，但说实话，这些睡眠故事让我在15岁时就入睡了
分钟，这就是我要的，这不是赞助，我只是爱他们
是的，然后我就睡着了，躺在床上睡了，这就是我的结局
的一天，非常感谢您观看此视频，希望您喜欢它，如果您
伙计们想看看本机，请查看链接，然后在方框中
下面非常感谢您收看愉快的一天
[音乐]